Entrevista Alejandro Tomasevic

- La pandemia le ha afectado y de que forma?
Si, me ha afectado, ya que mi rubro es de producción de eventos musicales. No he logrado tener algún tipo de ingresos
por la misma razón.

- Qué es lo que está haciendo actualmente para tener ingresos?
En este momento estamos intentando tener un estudio de grabación para tener algo de ingresos.

- Cree que la creación de una aplicación para dar a conocer sobre pymes serviría?
En mi caso no serviría, ya que no tengo una venta de un producto o servicio que se pueda entregar a una persona, si
no que es para grupos de personas. Pero para otras pymes, de venta de productos, les serviría completamente.